Repository: HelloTime/MarkLite
Catalog: MarkLite/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Documents
zh_hans: 文件
zh_hant: 文件

source: Local
zh_hans: 本地

# External
source: Files From Other App
zh_hans: 外部文件

# ExternalEmpty
source: Pick Files From Other App
zh_hans: 打开外部文件

# AddLocation
source: Add Locations
zh_hans: 添加其他位置

# AddLocationDetail
source: From [Files]
zh_hans: 「文件」应用

source: Move To
zh_hans: 移动到

# ImportFile
source: Copy to Local
zh_hans: 创建拷贝

source: Sort By Name
zh_hans: 按文件名称排序

source: Sort By Type
zh_hans: 按文件类型排序

source: Sort By Modify Date
zh_hans: 按修改时间排序

# EmptyFolder
source: There is no file in current folder
zh_hans: 当前目录没有任何文件
zh_hant: 当前目录没有任何文件

# EmptyInbox
source: Files from other app will show here you can import files by click the top-right button
zh_hans: 从其他应用打开的文件将会显示在这里 你也可以点击右上方按钮添加其他应用的文件到这里

source: Today
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# Children
source: Items
zh_hans: 项
zh_hant: 子文件

source: Empty
zh_hans: 空

# M-d
source: MM/dd
zh_hans: M月d日
zh_hant: M月d日

# yyyy-M-d
source: yyyy/MM/dd
zh_hans: yyyy年M月d日
zh_hant: yyyy年M月d日

# CreateTips
source: Create note or folder
zh_hans: 创建文档或文件夹

# RenameTips
source: Rename file
zh_hans: 修改文件名
zh_hant: 請輸入新的文件名

# CreateImageTips
source: Copy image to local, name the image please
zh_hans: 添加图片到本地，请命名此图片

source: Create Image
zh_hans: 添加图片

source: Create Note
zh_hans: 创建文档
zh_hant: 新建文檔

source: Create Folder
zh_hans: 创建文件夹
zh_hant: 新建文件夾

source: Multiple Select
zh_hans: 批量选择

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

source: Rename
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

source: Move
zh_hans: 移动

# SelectFolderToMove
source: Select a destination folder
zh_hans: 选择目标文件夹

source: Untitled
zh_hans: 未命名
zh_hant: 未命名

source: Untitled Folder
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名文件夾

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: Undo
zh_hans: 撤销
zh_hant: 撤銷

source: Redo
zh_hans: 重做
zh_hant: 重做

source: Characters
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

source: Local Reference
zh_hans: 本地引用

source: Upload Image
zh_hans: 上传图片

# ImageUploadTips
source: Choose the reference type of image
zh_hans: 本地引用不需要网络即可完成，但是相对路径改变时会无法加载图片

source: PDF
zh_hans: PDF 文档
zh_hant: PDF 文檔

# WebPage
source: HTML
zh_hans: Web 页面
zh_hant: Web 頁面

# Image
source: PNG
zh_hans: 长屏截图
zh_hant: 長屏截圖

# Markdown
source: Export as Text
zh_hans: Markdown
zh_hant: Markdown

source: Copied Address
zh_hans: 地址已拷贝到剪切板

source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Arrange Keyboard Bar
zh_hans: 调整辅助键盘顺序

# AssistKeyboard
source: Enable Keyboard Bar
zh_hans: 启用辅助键盘
zh_hant: 輔助鍵盤

source: Split Options
zh_hans: 编辑预览分屏
zh_hant: 编辑预览分屏

# ShowExtensionName
source: Show File's Extension
zh_hans: 显示文件扩展名

# NightMode
source: Dark Mode Options
zh_hans: 深色模式选项
zh_hant: 夜間模式

source: Theme
zh_hans: 主题色
zh_hant: 主題色

# Contact
source: Contact us
zh_hans: 联系开发者
zh_hant: 联系开发者

source: Rate it
zh_hans: 去App Store评价
zh_hant: 去App Store評价

source: Style
zh_hans: 渲染样式
zh_hant: 渲染樣式

# CodeStyle
source: Code Highlight
zh_hans: 代码块高亮
zh_hant: 程式塊高亮

# CSS
source: Custom Style
zh_hans: 自定义样式
zh_hant: 添加自定义样式

# KeepDarkMode
source: Always Dark
zh_hans: 深色模式

# DisableDarkMode
source: Always Light
zh_hans: 浅色模式

source: Follow System
zh_hans: 跟随系统变化（iOS13以上有效）

source: Invalid Style URL
zh_hans: 链接格式有误
zh_hant: 链接格式有误

source: Invalid Style Name
zh_hans: 样式名无效
zh_hant: 样式名无效

# DumplicatedName
source: Dumplicated Style Name
zh_hans: 已经存在同名的样式，请换个名字
zh_hant: 已经存在同名的样式，请换个名字

source: Style Name
zh_hans: 样式名
zh_hant: 样式名

# StyleURL
source: CSS URL
zh_hans: CSS链接
zh_hant: CSS链接

source: Download
zh_hans: 添加到本地
zh_hant: 添加到本地

# ServerLoading
source: Starting...
zh_hans: 正在启动...

# ServerStarted
source: Server Started! Open the URL in your computer browser:
zh_hans: 已启动共享服务，离开此界面后将自动关闭服务。 在电脑浏览器打开以下地址即可访问，点击可拷贝地址

source: Server Not Running
zh_hans: 无法启动WebDAV服务

source: Log:
zh_hans: 日志：

# ContactMessage
source: If you have any suggestions or questions about this app, feel free to tell me please.
zh_hans: 如果你有任何好的建议或者使用遇到问题，你可以关注作者微博，或直接给作者发邮件
zh_hant: 如果你有任何好的建议或者使用遇到问题，你可以关注作者微博，或直接给作者发邮件

source: Email
zh_hans: 写邮件
zh_hant: 写邮件

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Upgrade
zh_hans: 前往更新

# DeleteMessage
source: Sure you want to delete the selected file(s)? This action cannot be undone!
zh_hans: 删除后不可恢复，确定要删除吗？
zh_hant: 刪除後不可恢複，確定要刪除嗎？

source: Can Not Accesse This File
zh_hans: 当前无法访问此文件

source: Can Not Preview This File
zh_hans: 不支持预览此文件

# FileNameError
source: Invalid file name
zh_hans: 请输入正确的文件名(不要包含特殊符号)
zh_hant: 請輸入正確的文件名

# FileNamePlaceHolder
source: Name may NOT contains (./*~)
zh_hans: 文件名不允许包含特殊符号

source: Unzip Failed
zh_hans: 解压失败

source: Insert href
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 添加鏈接

# Open
source: Open it
zh_hans: 打开
zh_hant: 打開

source: Ignore
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Received New File:
zh_hans: 收到新文件:
zh_hant: 收到新文件:

source: Error
zh_hans: 出错了
zh_hant: 出錯了

source: Header
zh_hans: 标题
zh_hant: 標題

source: Header 1
zh_hans: 一级标题
zh_hant: 一級標題

source: Header 2
zh_hans: 二级标题
zh_hant: 二級標題

source: Header 3
zh_hans: 三级标题
zh_hant: 三級標題

source: Header 4
zh_hans: 四级标题
zh_hant: 四級標題

source: Strong text
zh_hans: 加粗文本
zh_hant: 加粗文本

source: Emphasized text
zh_hans: 强调文本
zh_hant: 強調文本

source: Blockquote
zh_hans: 引用
zh_hant: 引用

source: Delection
zh_hans: 要删除的文本
zh_hant: 要刪除的文本

# EnterCode
source: Enter code here
zh_hans: 代码
zh_hant: 代碼

# EnterLink
source: Link description
zh_hans: 在这输入链接描述
zh_hant: 在這輸入連接描述

# CameraError
source: Can Not Access Your Camera
zh_hans: 没有访问相机的权限
zh_hant: 沒有訪問相機的權限

# PhotoError
source: Can Not Access Your Photos
zh_hans: 没有访问照片的权限
zh_hant: 沒有訪問照片的權限

# EnableCameraTips
source: Tap "settings" icon, find and tap "privacy", tap "Camera", find "Markdown" and enable it.
zh_hans: 去iPhone的【设置】图标，打开【隐私】，打开【相机】，找到【Markdown】开启即可
zh_hant: 去iPhone的【設定】圖標，打開【隱私】，打開【相機】，找到【Markdown】開啓即可

# EnablePhotoTips
source: Tap "settings" icon, find and tap "privacy", tap "Photos", find "Markdown" and enable it.
zh_hans: 去iPhone的【设置】图标，打开【隐私】，打开【照片】，找到【Markdown】开启即可
zh_hant: 去iPhone的【設定】圖標，打開【隱私】，打開【照片】，找到【Markdown】開啓即可

# ThemeWhite
source: White
zh_hans: 简洁白
zh_hant: 簡潔白

# ThemeBlack
source: Dark
zh_hans: 高端黑
zh_hant: 高端黑

# ThemeBlue
source: Blue
zh_hans: 清新蓝
zh_hant: 清新藍

# ThemeRed
source: Red
zh_hans: 中国红
zh_hant: 中國紅

# ThemePurple
source: Purple
zh_hans: 风情紫
zh_hant: 風騷紫

# ThemePink
source: Pink
zh_hans: 脑残粉
zh_hant: 腦殘粉

# ThemeGreen
source: Green
zh_hans: 原谅绿
zh_hant: 原諒綠

source: Automatic
zh_hans: 横屏时分屏

source: Never
zh_hans: 永不分屏

source: Always
zh_hans: 始终分屏

# PremiumOnly
source: Upgrade to Pro to Unlock This Feature
zh_hans: 该功能需开通高级帐户
zh_hant: 該功能需開通高級帳戶

# PremiumTips
source: Every new user has 3-days free trial
zh_hans: 现在订阅可免费试用3天
zh_hant: 现在订阅可免費試用，限7天

# SubscribeNow
source: View detail
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

source: Premium
zh_hans: 高级帐户
zh_hant: 高級帳戶

# SubscribeMonthly
source: Monthly Pro: $0.99
zh_hans: 免费试用3天
zh_hant: $0.49 包月

# SubscribeYearly
source: Yearly Pro: $4.99
zh_hans: 按年订阅 试用7天
zh_hant: $3.99 包年

# LifetimePremium
source: Lifetime Pro: $9.99
zh_hans: 永久买断

# Terms
source: Terms Of Use
zh_hans: 使用条款
zh_hant: 使用條款

# Privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私策略
zh_hant: 隱私策略

# SubscriptionTitle
source: Upgrade to Markdown Pro to unlock all features: • 📤Export markdown as PDF,HTML,JPG • 💻Share files with PC via Wi-Fi • ☁️Sync files between all your devices • 🛍️More features in future versions
zh_hans: 订阅高级账户，支持作者后续开发，同时解锁以下实用功能: • 文档导出为任意格式(PDF,HTML,长图) • 使用Wi-Fi与电脑传输文件 • 访问iCloud以及外部文件 • 添加自定义样式
zh_hant: 訂閱高級賬戶，支持作者後續開發，同時解鎖以下實用功能: •文檔導出為任意格式(PDF,HTML,長圖) •添加自定義樣式

# SubscribeTips
source: [Pro Subscription] • The duration of every period of Monthly Subscription is 1 month, The duration of every period of Yearly Subscription is 1 year • Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase • Subscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period • Account will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal • Subscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user's Account Settings after purchase • Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable • The Price of monthly subscription of every period is $0.99 USD, The Price of yearly subscription of every period is $4.99 USD
zh_hans: 连续按月或按年订阅说明: • 订阅周期：按月订阅的周期是一个月；按年订阅的周期是一年。您可根据需要选择 • 订阅价格： 按月订阅的价格是每月3元；按年订阅的价格是每年24元 • 付款：用户确认购买并付款后记入iTunes账户 • 取消续订：如需取消续订，请在当前订阅到期24小时以前，手动在iTunes/Apple ID设置管理中关闭自动续订功能 • 续订：苹果iTunes账户会在到期前24小时内扣款，除非在当前订阅期之前24小时外关闭订阅
zh_hant: 連續包月高級賬戶說明: • 訂閱周期：按月訂閱的周期是壹個月；按年訂閱的周期是壹年。您可根據需要選擇 • 訂閱價格： 按月訂閱的價格是每月$0.49 USD；按年訂閱的價格是每年$3.99 USD • 付款：用戶確認購買並付款後記入iTunes賬戶 • 取消續訂：如需取消續訂，請在當前訂閱到期24小時以前，手動在iTunes/Apple ID設置管理中關閉自動續訂功能 • 續訂：蘋果iTunes賬戶會在到期前24小時內扣款，除非在當前訂閱期之前24小時外關閉訂閱

source: Restore
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復訂閱

# SubscribeFailed
source: Purchase Failed
zh_hans: 没有完成订阅
zh_hant: 沒有完成訂閱

# SubscribeSuccess
source: Purchase Success
zh_hans: 已成功解锁高级帐户
zh_hant: 已成功訂閱高級帳戶

# RestoreFailed
source: No Valid Purchases Found
zh_hans: 没有有效的购买记录
zh_hant: 沒有有效的訂閱記錄，請重新訂閱

# RestoreSuccess
source: Restore Purchases Success
zh_hans: 已恢复购买
zh_hant: 已恢復訂閱

# Instructions
source: ReadMe
zh_hans: 使用教程
zh_hant: 使用說明

source: Syntax
zh_hans: 示例文档
